Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e acene...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
nós já decidimos há muito tempo.
A marinha enfurecida
Luffy...
Você realmente vai esperar por ele?!
Estamos em pleno território inimigo.
Vou esperar!
Pound disse que aqueles que
derrotam um general doce...
...acabam sendo derrotados em um instante...
...pelo exército vingativo de Big Mom, que é acompanhado por uma tempestade.
Então o inimigo virá...
Mas Sanji-kun...
Sanji virá!
Vou esperar aqui!
Droga!
Minha cabeça foi cortada...
O que é isso?!
Há pouco o sol brilhava e
de repente nuvens de trovão...
O que está acontecendo, Kingbaum?!
Aquela montanha é o Whole Cake
Château, onde mama vive!
Mama está brava-ju!
Big Mom?!
Mas...
Não pode ser...
Será que...?!
Não é possível!
Esse é o poder de uma única pessoa?!
Linlin está acompanhada pelo clima.
Ninguém pode deter Big Mom
quando ela fica brava.
SWEET CITY
Prometheus-sama e Zeus-sama
estão causando estragos!
Mama está furiosa!
Afaste-se!
O exército enfurecido está passando!
Um exército foi formado
para vingar Cracker-sama!
Afaste-se!
Você está atrapalhando!
São muitos!
Parece que estão indo atrás de
Chapéu de Palha para matá-lo.
Se não me engano, ele disse que te esperaria lá.
Esse cara já está acabado!
Impossível!
É Bobbin, o Economizador!
Amande, a Dama Demoníaca!
Oh!
Mont-d'Or, o Escrivão!
Quanto será a recompensa deles?!
Vou te esperar aqui!
Bem, acho que esse capitão
não é tão idiota...
...para não fugir ao ver essas tropas.
Está chovendo.
Não, é xarope!
Não vou deixar esse xarope
passar pela minha boca!
Só vou comer a comida do Sanji!
WHOLE CAKE CHÂTEAU
Oh, é a mama!
Mama!
Mama, mama!
Vocês estão se comportando?
O que foi, Anana?
O chef não quer me
emprestar uma faca.
Quero cortar meu bichinho de pelúcia.
Que problema!
Dolce, Dragee, vão buscar uma!
Não, mama!
Se dermos uma faca a ela,
ela vai estourar nossos balões!
É verdade!
Ela é má!
Um dia vou matá-la!
Vocês não devem dizer
esse tipo de coisa, né, mama?!
Todos têm cem ou duzentas
pessoas que querem matar.
Se deem bem, meus filhos.
Amanhã será o casamento da Pudding!
Que emocionante, né?
Vocês poderão comer um delicioso bolo de casamento.
Viva, viva!
Vamos, vamos nos reunir!
Com a família do noivo!
Porta!
Que bom que vocês vieram, Germa 66.
Desculpem o atraso.
É Big Mom, a Yonkou!
Houve um problema, mas já está tudo bem.
Oh, Pudding!
Você veio.
Desculpem o atraso.
Ouvi muitas histórias sobre ele.
Seu filho é um cozinheiro, hein?
É o noivo perfeito para Pudding.
Bem, mesmo que não fosse, não importaria.
Porque é um casamento político.
Enquanto nossos interesses forem os mesmos,
o resto não importa, Judge!
Sim, mas nada supera
a felicidade de nossos filhos.
Pela cerimônia de amanhã!
Sim, vamos brindar!
Chá preto!
Chá verde!
Qual você quer?
Chá preto.
Chá preto, chá preto!
Chá preto!
Comam-nos, comam-nos!
Primeiro eu!
Eu também estou aqui!
Tem muito mel, jovem!
É o melhor!
Doce!
La, la, la, almoço! La, la, la, almoço!
Salsicha!
Repolho!
Presunto!
Panquecas!
Delicioso!
Vocês poderiam ficar quietos?
O quê?!
Não diga isso e aproveite...
...um almoço divertido!
La, la, la, almoço! La, la, la, almoço!
Que refeição barulhenta!
E aí?
Eu sou delicioso?
S-Sanji-san...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Vamos conversar em particular mais tarde.
NOS ARREDORES DE SWEET CITY
Equipe Luffy
Oh, não-ju...
Oh, não-ju!
Como podem ser tantos?!
Luffy...
Luffy!
Por favor!
Pelo menos se esconda!
Não vai acontecer nada se você se afastar
um pouco daqui!
Não!
Sanji pode chegar a qualquer momento!
Afaste-se um pouco!
Pare, Luffy!
É inútil!
Você sabe em que território estamos?!
Esse exército...
Você não vai conseguir derrotá-lo!
Encontramos o Chapéu de Palha Luffy!
Eu prometi...
...que o esperaria aqui!
DENTRO DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
Você guiou Luffy e os outros para esta ilha?
Desculpe!
Prometi que te levaria para a costa sudoeste.
QUARTO
DA PUDDING
Mas não consegui e acabei
colocando todos em apuros.
Entendo...
Achei estranho que conseguissem navegar
por um mar tão vigiado.
Agora entendi.
Mas...
...de qualquer forma, eu não teria ido para aquela costa.
Se você está preocupado com o convite,
eu vou dizer que a culpa é minha!
De qualquer forma, se você for ao casamento, será o seu fim!
Mama está acostumada com casamentos políticos,
então coloca braceletes nos noivos que podem fugir.
Se você tentar sair da ilha com eles...
Eles explodirão.
Sua mama tem a chave.
Para conseguir, teríamos que derrotar
os Piratas da Big Mom.
Será que mama...?
Sim, ela já fez esses preparativos e, além disso,
eu não tenho nenhum aliado.
Embora tenhamos o mesmo sangue,
é isso que eles fazem.
Foi sua própria família que fez isso com você?
Sim.
Não pode ser...
Eles me consideram um fracasso
e não suportam minha existência...
Nunca fui feliz por ter nascido
como parte da realeza.
Por isso eu fui para o mar...
...e me dirigi a um lugar distante e desconhecido.
Mas...
...se eu me opuser a este casamento,
eles vão matar todos os meus companheiros.
E não só isso,
também vão matar no East Blue o meu salvador,
a quem considero meu pai!
De qualquer forma que eu olhe, não há saída.
Então...
Decidi parar de resistir!
Como condição para aceitar este casamento,
quero que Big Mom deixe
meus companheiros irem embora!
Eles foram atrás de Luffy e os outros.
Desculpe!
Minha mama te encurralou!
Pare!
Não é sua culpa!
Mas...
Até treze anos atrás, eu vivia no inferno.
Simplesmente voltei.
Fui feliz por estar longe do
inferno por treze anos.
As pessoas que me ajudaram a melhorar
minhas habilidades de cozinha...
...e os companheiros com quem viajei...
Devo muito a todos eles.
Quero desaparecer sem machucar ninguém.
Minha aventura termina aqui.
Ei, não chore, por favor.
Você me faz sentir mal!
Eu...
Sanji-san!
Não vou permitir que nosso
casamento seja um inferno!
Desculpe!
O que estou dizendo?
Você está sofrendo muito!
Um casamento indesejado
deve ser um inferno, né?
Não deveria ter dito isso enquanto você está sofrendo!
Estou envergonhada!
Desculpe!
Nós nos conhecemos há pouco tempo!
Não posso preencher o vazio
que há no seu coração!
Para começar, você nunca
disse que se casaria comigo!
Eu...
Você é minha salvação.
S-Sanji-san...
Se eu parecer bom o suficiente para você,
vamos nos casar amanhã.
NOS ARREDORES DE SWEET CITY
Obrigado por todos os danos....
O que é isso?!
Venha aqui!
Eu me descuidei.
Não pensei que uma garota pudesse
criar um raio tão grande.
Meitou,
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Peixe de gelo asiático.
Shirauo!
Não é assim-ju!
Nós não a traímos!
Amande-sama!
Slow Ballad!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Balada lenta.
Dói!
S-Se vai fazer isso, faça rápido!
Para que matar se vai ser rápido?
Eu corto na velocidade que
causa mais dor e tormento.
Não posso acreditar, Chapéu de Palha.
Não parece que ele ficou lutando contra o Big Bro Cracker a noite toda!
Os soldados de xadrez não são fracos!
Você os derrota como se fossem lixo!
Vamos, venha!
Luffy!
Cream Monster!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Monstro de creme.
O que é isso?!
Dói!
Esse é o poder da doçura
do creme fresco-fa!
Quando meu creme doce se adoça,
todo o seu corpo queima-fa!
Gomu Gomu no...
Oh, não!
Não vai funcionar, Chapéu de Palha!
...Elephant Gun!
Onde estou?
Isso é...
...o mundo dos livros!
Q-Queima!
Cream Monster!
Luffy!
Pare!
Esquiva!
Nami!
Cuidado!
Cream...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe...
...Soco!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...de creme.
Luffy!
Kingbaum...
Eu me perguntava por que os soldados de xadrez, que são homies, não lutavam bem...
...e por que conseguiram sair
da floresta de confusão.
Agora entendi!
Como você tem o
Cartão de Vida da mama?
Está escrito o nome de Lola!
Lola?!
Você roubou dela?!
Mas que terrível!
Vocês mataram a garota que fugiu?!
Lola!
O que ela disse antes de morrer?!
Vocês estão enganados!
Lola é minha amiga!
Ela me deu isso!
Duvido.
Conte isso para a mama.
Infelizmente, recebemos ordens
para capturá-los vivos.
Vamos.
Ah, vejam o que fizeram...
Derrotaram quase todos
os soldados de xadrez.
Eu...
Vou esperar aqui...!
Por Sanji!
Luffy!
WHOLE CAKE CHÂTEAU
Sério?
Sim, sério!
Eu sou muito sensata quando se
trata de acordos razoáveis!
Vou deixar seus companheiros,
os Piratas do Chapéu
de Palha, deixarem a ilha!
Eu prometo.
Se você se resignar a ficar aqui e se casar,
eu vou ignorar muitas coisas!
Obrigado!
Aconteça o que acontecer, vou
fazer a Pudding-chan feliz!
Oh, você se apaixonou pela minha filha!
Que alegria!
Deixe-me te dizer uma coisa.
Normalmente, eu não perdoaria o que
os Chapéus de Palha fizeram comigo.
Eles destruíram a floresta de confusão
e derrotaram um general doce.
Além disso, na Ilha dos Homens-Peixe,
eles comeram meus doces...
...e me desafiaram.
Mas agora minha prioridade é o seu casamento.
Se tudo correr bem,
amanhã a esta hora eu terei
obtido o poder militar de Germa...
...e todos nós comeremos um
delicioso bolo de casamento!
Se você não fugir, tudo será
resolvido pacificamente, Sanji!
Sim!
Dizem que...
...em todo o mundo há trinta Poneglyphs,
SALA DO TESOURO DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
inscritos em rochas que nunca
foram quebradas...
...em centenas de anos-bon!
E apenas nove desses trinta
Poneglyphs contêm informações.
Se você os levar para Laugh Tale, a última ilha,
as pedras contarão a verdade
sobre este mundo-soir.
Pare, por favor,
Smoothie-sama, general doce!
Por favor, por favor!
Piedade, Smoothie-sama!
Smoothie-sama...
Mas, para chegar a Laugh Tale, a última ilha,
são necessários os quatro
Road Poneglyphs, as pedras vermelhas!
Contando o que Jinbe trouxe
no outro dia,
Um presente.
Peguei no meu caminho.
Também é meu!
nós, os Piratas da Big Mom,
temos dois Poneglyphs...
...e um Road Poneglyph!
No total, temos três pedras-vous plaít.
Eu sei que essas três pedras são importantes.
Mas...
Por que você reforçou a segurança
tão repentinamente, Tamago?
PIRATAS DA BIG MOM
"GENERAL DOCE" (MINISTRA DOS SUCOS)
Não tenho nada para fazer
até a festa do chá.
14ª FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE - SMOOTHIE
RECOMPENSA: 932 MILHÕES DE BERRIES
Então não me importo
de ajudar a reforçar a segurança.
Sim, obrigado-renaissance.
Há cinco anos, um ex-capitão pirata
veio a esta ilha.
Ele é um mink e um ladrão de Poneglyphs.
E, aparentemente, ele se infiltrou
novamente nesta ilha-souffle.
Sua vida foi poupada a pedido
de Pekoms, seu compatriota.
Por que ele está nos desafiando novamente?
Pedro!
Você pode chegar a Laugh Tale se
conseguir os quatro Road Poneglyphs.
Ou seja, é o caminho
para se tornar o Rei dos Piratas!
São objetos pelos quais
os Yonkou competem-bon.
Daremos nossas vidas para proteger até o fim
esses trunfos-chocolat!
AO LADO DA SALA DO TESOURO DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
Brook.
ADEGA DE VINHOS
O quê?
Aumentaram a segurança?
Sim, havia uma pessoa chamada
Smoothie, uma general doce.
General doce...
É um alto comando!
Foi o que pensei.
Por isso ela parecia tão forte.
Não temos esperança.
Eles têm uma segurança impecável.
Não há pontos fracos, nem à noite.
As esperanças acabaram
quando Tamago me identificou.
Justo quando Luffy e os outros
estão sofrendo tanto...
Quem dera pudéssemos completar
nossa missão facilmente.
No outro dia, fiquei emocionado com o que você disse.
Para que Luffy-san se torne o Rei dos Piratas,
algum dia ele precisará dos Road Poneglyphs.
Mas será muito complicado voltar aqui.
Na verdade, teríamos que lutar de frente
contra eles se quiséssemos voltar aqui.
Mas duvido que possamos chegar
até este lugar assim.
É verdade.
Então, esta pode ser uma
oportunidade única.
Mas se atacarmos de frente,
nós dois morreremos!
Quem é o alvo do Barão Tamago?
Eu.
Pedro-san, você poderia ser a isca?
É o mesmo que eu estava pensando.
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL